Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: To convert from a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> or <code>System.Posix.EpochTime</code>, use <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code>.
zh_cn: 要从 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> 或 <code>System.Posix.EpochTime</code> 转换，请使用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code> 。

source: To convert from a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> or <code>System.Posix.EpochTime</code>, use <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code>.
zh_cn: 要从 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> 或 <code>System.Posix.EpochTime</code> 进行转换，请使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code> 。

source: To convert from a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> or <code>System.Posix.EpochTime</code>, use <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code>.
zh_cn: 要从 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-types#v:CTime">CTime</a></code> 或 <code>System.Posix.EpochTime</code> 进行转换，请使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:realToFrac">realToFrac</a></code> 。

source: To create a <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> with no encoding at all, use <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code>. To stop further encoding or decoding on an existing <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code>, use <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code>.
zh_cn: 要创建完全不编码的 <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> ，请使用 <code><a href="ghc-io-handle-fd#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 。若要停止对现有 <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 的进一步编码或解码，请使用 <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 。

source: To create a <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> with no encoding at all, use <code><a href="ghc-io-stdhandles#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code>. To stop further encoding or decoding on an existing <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code>, use <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code>.
zh_cn: 要创建完全不编码的 <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> ，请使用 <code><a href="ghc-io-stdhandles#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 。若要停止对现有 <code><a href="ghc-io-handle#t:Handle">Handle</a></code> 的进一步编码或解码，请使用 <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 。

source: To create a <code><a href="system-io#t:Handle">Handle</a></code> with no encoding at all, use <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code>. To stop further encoding or decoding on an existing <code><a href="system-io#t:Handle">Handle</a></code>, use <code><a href="system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code>.
zh_cn: 要创建完全不编码的 <code><a href="system-io#t:Handle">Handle</a></code> ，请使用 <code><a href="system-io#v:openBinaryFile">openBinaryFile</a></code> 。若要停止对现有 <code><a href="system-io#t:Handle">Handle</a></code> 的进一步编码或解码，请使用 <code><a href="system-io#v:hSetBinaryMode">hSetBinaryMode</a></code> 。

source: To create a pipe from which to read the output of <code>ls</code>:
zh_cn: 创建一个管道来读取 <code>ls</code> 的输出：

source: To define the <code>item</code> parser, we need to lift the <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code> operations through the <code><a href="control-monad-trans-writer-lazy#v:WriterT">WriterT</a></code> transformer.
zh_cn: 要定义 <code>item</code> 解析器，我们需要通过 <code><a href="control-monad-trans-writer-lazy#v:WriterT">WriterT</a></code> 转换器提升 <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code> 操作。

source: To delete a breakpoint, use the <a href="#ghci-cmd-:delete"><code>:delete</code></a> command with the number given in the output from <a href="#ghci-cmd-:show%20breaks"><code>:show breaks</code></a>:
zh_cn: 要删除断点，请使用<a href="#ghci-cmd-:delete"> <code>:delete</code> </a>命令，并使用<a href="#ghci-cmd-:show%20breaks"> <code>:show breaks</code> </a>输出中给出的数字：

source: To delete all breakpoints at once, use <code>:delete *</code>.
zh_cn: 要一次删除所有断点，请使用 <code>:delete *</code> 。

source: To derive <code>Eq</code> in the standard way we would need to have equality between the single component of two <code>MkT</code> constructors:
zh_cn: 要以标准方式导出 <code>Eq</code> ，我们需要在两个 <code>MkT</code> 构造函数的单个组件之间具有相等性：

source: To disable one or several defined breakpoint, use the <a href="#ghci-cmd-:disable"><code>:disable</code></a> command with one or several blank separated numbers given in the output from <a href="#ghci-cmd-:show%20breaks"><code>:show breaks</code></a>:. To disable all breakpoints at once, use <code>:disable *</code>.
zh_cn: 要禁用一个或多个已定义的断点，请使用<a href="#ghci-cmd-:disable"> <code>:disable</code> </a>命令，并在<a href="#ghci-cmd-:show%20breaks"> <code>:show breaks</code> </a>：的输出中给出一个或多个空格分隔的数字。要一次禁用所有断点，请使用 <code>:disable *</code> 。

source: To examine one of the steps in the history, use <a href="#ghci-cmd-:back"><code>:back</code></a>:
zh_cn: 要查看历史记录中的步骤之一，请使用<a href="#ghci-cmd-:back"> <code>:back</code> </a>：

source: To export them on their own, in an export or import specification, you must prefix pattern names with the <code>pattern</code> keyword, e.g.:
zh_cn: 要单独导出它们，在导出或导入规范中，必须在模式名称前加上 <code>pattern</code> 关键字，例如：

source: To figure out what exactly they do, the least bad way is to grep the rts/ directory in the ghc code for macros like <code>DEBUG(scheduler</code> or <code>DEBUG_scheduler</code>.
zh_cn: 为了弄清楚它们到底是做什么的，最糟糕的方法是在ghc代码中为诸如 <code>DEBUG(scheduler</code> 或 <code>DEBUG_scheduler</code> )的宏grep rts /目录。

source: To figure out which part of the compiler is badly behaved, the <code>-v2</code> option is your friend.
zh_cn: 要弄清楚编译器的哪个部分表现不佳，可以使用 <code>-v2</code> 选项。

source: To fix the problem, you need to recompile the broken packages against the new dependencies. The easiest way to do this is to use <code>cabal-install</code>, or download the packages from <a href="http://hackage.haskell.org/packages/hackage.html">HackageDB</a> and build and install them as normal.
zh_cn: 要解决此问题，您需要针对新的依赖项重新编译损坏的程序包。最简单的方法是使用 <code>cabal-install</code> ，或从<a href="http://hackage.haskell.org/packages/hackage.html">HackageDB</a>下载软件包并按常规方式构建和安装它们。

source: To fix the problem, you need to recompile the broken packages against the new dependencies. The easiest way to do this is to use <code>cabal-install</code>, or download the packages from <a href="https://hackage.haskell.org/packages/hackage.html">HackageDB</a> and build and install them as normal.
zh_cn: 要解决此问题，您需要针对新的依赖项重新编译损坏的程序包。最简单的方法是使用 <code>cabal-install</code> ，或从<a href="https://hackage.haskell.org/packages/hackage.html">HackageDB</a>下载软件包并按正常方式构建和安装它们。

source: To further explain this example, the right-hand side of the default type signature for <code>bar</code> must be something that is alpha-equivalent to <code>forall b. a -&gt; b -&gt; b</code> (where <code>a</code> is bound by the class itself, and is thus free in the methods&rsquo; type signatures). So this would also be an acceptable default type signature:
zh_cn: 为了进一步说明此示例， <code>bar</code> 的默认类型签名的右侧必须与 <code>forall b. a -&gt; b -&gt; b</code> 等效。a-&gt; b-&gt; b（其中 <code>a</code> 由类本身绑定，因此在方法的类型签名中是自由的）。因此，这也是可接受的默认类型签名：

source: To gain access to a much larger family of encodings, use the <a href="http://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu package</a>.
zh_cn: 要访问更大的编码系列，请使用<a href="http://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu包</a>。

source: To gain access to a much larger family of encodings, use the <a href="https://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu package</a>.
zh_cn: 要访问更大的编码系列，请使用<a href="https://hackage.haskell.org/package/text-icu">text-icu包</a>。

source: To generate a heap profile from your program:
zh_cn: 要从你的程序中生成一个堆配置文件。

source: To generate a time and allocation profile, give one of the following RTS options to the compiled program when you run it (RTS options should be enclosed between <code>+RTS ... -RTS</code> as usual):
zh_cn: 要生成时间和分配配置文件，请在运行程序时为编译后的程序提供以下RTS选项之一（通常，RTS选项应放在 <code>+RTS ... -RTS</code> 之间）：

source: To get a list of the bindings currently in scope, use the <a href="#ghci-cmd-:show%20bindings"><code>:show bindings</code></a> command:
zh_cn: 要获取当前作用域中的绑定列表，请使用<a href="#ghci-cmd-:show%20bindings"> <code>:show bindings</code> </a>命令：

source: To get a more useful version of the <code>Collects</code> class, GHC provides a mechanism that allows programmers to specify dependencies between the parameters of a multiple parameter class (For readers with an interest in theoretical foundations and previous work: The use of dependency information can be seen both as a generalisation of the proposal for &ldquo;parametric type classes&rdquo; that was put forward by Chen, Hudak, and Odersky, or as a special case of Mark Jones&rsquo;s later framework for &ldquo;improvement&rdquo; of qualified types. The underlying ideas are also discussed in a more theoretical and abstract setting in a manuscript <a href="#jones1999" id="id3">[Jones1999]</a>, where they are identified as one point in a general design space for systems of implicit parameterisation). To start with an abstract example, consider a declaration such as:
zh_cn: 为了获得更有用的 <code>Collects</code> 类版本，GHC提供了一种机制，允许程序员指定多参数类的参数之间的依赖关系（对于对理论基础和以前的工作感兴趣的读者：可以看到依赖关系信息的使用既可以作为Chen，Hudak和Odersky提出的&ldquo;参数类型类&rdquo;建议的概括，也可以作为Mark Jones后来的&ldquo;改进&rdquo;合格类型框架的特例。手稿中更具理论性和抽象性的设置<a href="#jones1999" id="id3">[Jones1999]</a>，在隐式参数化系统的通用设计空间中将它们标识为一个点）。首先从一个抽象的例子开始，考虑一个声明，例如：

source: To get a more useful version of the <code>Collects</code> class, GHC provides a mechanism that allows programmers to specify dependencies between the parameters of a multiple parameter class (For readers with an interest in theoretical foundations and previous work: The use of dependency information can be seen both as a generalisation of the proposal for &ldquo;parametric type classes&rdquo; that was put forward by Chen, Hudak, and Odersky, or as a special case of Mark Jones&rsquo;s later framework for &ldquo;improvement&rdquo; of qualified types. The underlying ideas are also discussed in a more theoretical and abstract setting in a manuscript <a href="#jones1999" id="id31">[Jones1999]</a>, where they are identified as one point in a general design space for systems of implicit parameterisation). To start with an abstract example, consider a declaration such as:
zh_cn: 为了获得更有用的 <code>Collects</code> 类版本，GHC提供了一种机制，允许程序员指定多参数类的参数之间的依赖关系（对于对理论基础和以前的工作感兴趣的读者：可以看到依赖关系信息的使用既可以作为Chen，Hudak和Odersky提出的&ldquo;参数类型类&rdquo;建议的概括，也可以作为Mark Jones后来的&ldquo;改进&rdquo;合格类型框架的特例。手稿中更具理论性和抽象性的背景<a href="#jones1999" id="id31">[Jones1999]</a>，在隐式参数化系统的常规设计空间中将它们标识为一点。从一个抽象的例子开始，请考虑如下声明：

source: To get a more useful version of the <code>Collects</code> class, GHC provides a mechanism that allows programmers to specify dependencies between the parameters of a multiple parameter class (For readers with an interest in theoretical foundations and previous work: The use of dependency information can be seen both as a generalisation of the proposal for &ldquo;parametric type classes&rdquo; that was put forward by Chen, Hudak, and Odersky, or as a special case of Mark Jones&rsquo;s later framework for &ldquo;improvement&rdquo; of qualified types. The underlying ideas are also discussed in a more theoretical and abstract setting in a manuscript <a href="#jones1999" id="id32">[Jones1999]</a>, where they are identified as one point in a general design space for systems of implicit parameterisation). To start with an abstract example, consider a declaration such as:
zh_cn: 为了获得更有用的 <code>Collects</code> 类版本，GHC提供了一种机制，允许程序员指定多参数类的参数之间的依赖关系（对于对理论基础和以前的工作感兴趣的读者：可以看到依赖关系信息的使用既可以作为Chen，Hudak和Odersky提出的&ldquo;参数类型类&rdquo;建议的概括，也可以作为Mark Jones后来的&ldquo;改进&rdquo;合格类型框架的特例。手稿中更具理论性和抽象性的设置<a href="#jones1999" id="id32">[Jones1999]</a>，在隐式参数化系统的通用设计空间中将它们标识为一个点）。首先从一个抽象的例子开始，考虑一个声明，例如：

source: To get better errors, it is recommended to use #line pragmas when emitting C files, e.g.
zh_cn: 为了获得更好的错误,建议在发出C文件时使用#行原则,如

source: To get maximum performance when building lazy <code>Text</code> values using a builder, associate <code>mappend</code> calls to the right. For example, prefer
zh_cn: 为了在使用构建器构建惰性 <code>Text</code> 值时获得最佳性能，请在右侧关联 <code>mappend</code> 调用。例如，更喜欢

source: To get the annotations of a single binder, you can use <code>getAnnotations</code> and specify the proper type. Here&rsquo;s an example that will print out the name of any top-level non-recursive binding with the <code>SomeAnn</code> annotation:
zh_cn: 要获取单个活页夹的注释，可以使用 <code>getAnnotations</code> 并指定适当的类型。这是一个示例，该示例将打印出带有 <code>SomeAnn</code> 批注的任何顶级非递归绑定的名称：

source: To help understand the use of these functions, consider the Unicode string <code>"hi ☃"</code>. If encoded as UTF-8, this becomes <code>"hi \xe2\x98\x83"</code>; the final <code>'☃'</code> is encoded as 3 bytes.
zh_cn: 为了帮助理解这些功能的使用，请考虑Unicode字符串 <code>"hi ☃"</code> 。如果编码为UTF-8，则变为 <code>"hi \xe2\x98\x83"</code> ；最后的 <code>'☃'</code> 编码为3个字节。

source: To help you get over the confidence barrier, try out this skeletal worked example. First cut and paste the two modules below into <code>Main.hs</code> and <code>Printf.hs</code>:
zh_cn: 为了帮助您克服置信区间的障碍，请尝试以下骨架示例。首先将以下两个模块剪切并粘贴到 <code>Main.hs</code> 和 <code>Printf.hs</code> 中：

source: To hopefully illuminate the role of the different data structures, here are the command-line options for a (very simple) compiler, done in two different ways. The difference arises because the type of <code><a href="system-console-getopt#v:getOpt">getOpt</a></code> is parameterized by the type of values derived from flags.
zh_cn: 为了希望阐明不同数据结构的作用，这里有一个（非常简单的）编译器的命令行选项，以两种不同的方式完成。之所以会出现差异，是因为 <code><a href="system-console-getopt#v:getOpt">getOpt</a></code> 的类型由从标志派生的值的类型进行了参数化。

source: To implement <code>find</code> or <code>findLast</code> on any <code><a href="data-foldable#v:Foldable">Foldable</a></code>:
zh_cn: 在任何 <code><a href="data-foldable#v:Foldable">Foldable</a></code> 上实现 <code>find</code> 或 <code>findLast</code> ：

source: To import a qualified module usually you must specify <code>qualified</code> in prepositive position : <code>import qualified M</code>. This often leads to a &ldquo;hanging indent&rdquo; (which is automatically inserted by some autoformatters and common in many code bases. For example:
zh_cn: 要导入一个合格的模块通常你必须指定 <code>qualified</code> 的前置位置： <code>import qualified M</code> 。这通常会导致&ldquo;悬挂缩进&rdquo;（某些自动格式化程序会自动插入该缩进，并且在许多代码库中都是常见的。例如：

source: To install LLVM and Clang:
zh_cn: 要安装LLVM和Clang。

source: To invoke <code>foo()</code> from C, just <code>#include "Foo_stub.h"</code> and call <code>foo()</code>.
zh_cn: 要从C 调用 <code>foo()</code> ，只需 <code>#include "Foo_stub.h"</code> 并调用 <code>foo()</code> 即可。

source: To learn more about this decision and the design of GHC under the hood please see the <a href="http://www.seas.upenn.edu/~sweirich/papers/fckinds.pdf">paper</a> introducing this kind system to GHC/Haskell.
zh_cn: 要了解更多关于这个决定，并GHC设计的引擎盖下请参阅<a href="http://www.seas.upenn.edu/~sweirich/papers/fckinds.pdf">本文</a>引入这种系统GHC /哈斯克尔。

source: To learn more about this decision and the design of GHC under the hood please see the <a href="https://www.seas.upenn.edu/~sweirich/papers/fckinds.pdf">paper</a> introducing this kind system to GHC/Haskell.
zh_cn: 要了解更多关于这个决定，并GHC设计的引擎盖下请参阅<a href="https://www.seas.upenn.edu/~sweirich/papers/fckinds.pdf">本文</a>引入这种系统GHC /哈斯克尔。

source: To load a Haskell source file into GHCi, use the <a href="#ghci-cmd-:load"><code>:load</code></a> command:
zh_cn: 要将Haskell源文件加载到GHCi中，请使用<a href="#ghci-cmd-:load"> <code>:load</code> </a>命令：

source: To load a package <code>foo</code>, GHCi can load its <code>libHSfoo.a</code> library directly, but it can also load a package in the form of a single <code>HSfoo.o</code> file that has been pre-linked. Loading the <code>.o</code> file is slightly quicker, but at the expense of having another copy of the compiled package. The rule of thumb is that if the modules of the package were compiled with <a href="phases#ghc-flag--split-objs"><code>-split-objs</code></a> then building the <code>HSfoo.o</code> is worthwhile because it saves time when loading the package into GHCi. Without <a href="phases#ghc-flag--split-objs"><code>-split-objs</code></a>, there is not much difference in load time between the <code>.o</code> and <code>.a</code> libraries, so it is better to save the disk space and only keep the <code>.a</code> around. In a GHC distribution we provide <code>.o</code> files for most packages except the GHC package itself.
zh_cn: 要加载 <code>foo</code> 软件包，GHCi可以直接加载其 <code>libHSfoo.a</code> 库，但也可以以已预先链接的单个 <code>HSfoo.o</code> 文件的形式加载软件包。加载 <code>.o</code> 文件的速度稍快一些，但要以拥有另一个已编译包的副本为代价。经验法则是，如果使用<a href="phases#ghc-flag--split-objs"> <code>-split-objs</code> </a> <code>HSfoo.o</code> 编译软件包的模块，则构建HSfoo.o是值得的，因为它可以节省将软件包加载到GHCi中的时间。不使用<a href="phases#ghc-flag--split-objs"> <code>-split-objs</code> 时</a>， <code>.o</code> 和 <code>.a</code> 库之间的加载时间差异不大，因此最好保留磁盘空间并仅保留 <code>.a</code> 周围。在GHC发行版中，我们为除GHC软件包本身以外的大多数软件包提供 <code>.o</code> 文件。

source: To load a package <code>foo</code>, GHCi can load its <code>libHSfoo.a</code> library directly, but it can also load a package in the form of a single <code>HSfoo.o</code> file that has been pre-linked. Loading the <code>.o</code> file is slightly quicker, but at the expense of having another copy of the compiled package. The rule of thumb is that if the modules of the package were compiled with <a href="phases#ghc-flag--split-sections"><code>-split-sections</code></a> then building the <code>HSfoo.o</code> is worthwhile because it saves time when loading the package into GHCi. Without <a href="phases#ghc-flag--split-sections"><code>-split-sections</code></a>, there is not much difference in load time between the <code>.o</code> and <code>.a</code> libraries, so it is better to save the disk space and only keep the <code>.a</code> around. In a GHC distribution we provide <code>.o</code> files for most packages except the GHC package itself.
zh_cn: 要加载 <code>foo</code> 软件包，GHCi可以直接加载其 <code>libHSfoo.a</code> 库，但也可以以已预先链接的单个 <code>HSfoo.o</code> 文件的形式加载软件包。加载 <code>.o</code> 文件的速度稍快一些，但是以拥有已编译程序包的另一个副本为代价。经验法则是，如果使用<a href="phases#ghc-flag--split-sections"> <code>-split-sections</code> </a>编译软件包的模块，则构建 <code>HSfoo.o</code> 是值得的，因为它可以节省将软件包加载到GHCi中的时间。如果没有<a href="phases#ghc-flag--split-sections"> <code>-split-sections</code> </a>，则 <code>.o</code> 和 <code>.a</code> 之间的加载时间差异不大库，因此最好节省磁盘空间并仅保留 <code>.a</code> 。在GHC发行版中，我们为除GHC软件包本身以外的大多数软件包提供 <code>.o</code> 文件。

source: To make an executable program, the GHC system compiles your code and then links it with a non-trivial runtime system (RTS), which handles storage management, thread scheduling, profiling, and so on.
zh_cn: 为了制作一个可执行的程序,GHC系统会编译你的代码,然后将其与一个非平凡的运行时系统(RTS)联系起来,处理存储管理、线程调度、剖析等。

source: To make life slightly easier, the GHCi prompt also behaves as if there is an implicit <code>import qualified</code> declaration for every module in every package, and every module currently loaded into GHCi. This behaviour can be disabled with the <code>-fno-implicit-import-qualified</code> flag.
zh_cn: 为了使生活更轻松一些，GHCi提示的行为也好像每个包中的每个模块以及当前加载到GHCi中的每个模块都有一个隐含的 <code>import qualified</code> 声明。可以使用 <code>-fno-implicit-import-qualified</code> 标志禁用此行为。

source: To make more precise what is and what is not permitted inside of a GADT-style constructor, we provide a BNF-style grammar for GADT below. Note that this grammar is subject to change in the future.
zh_cn: 为了更精确地说明GADT风格的构造函数中哪些是允许的,哪些是不允许的,我们在下面为GADT提供了一个BNF风格的语法。请注意,这个语法在未来可能会发生变化。

source: To make this more robust, GHC has a notion of deriving strategies, which allow the user to explicitly request which approach to use when deriving an instance. To enable this feature, one must enable the <a href="#extension-DerivingStrategies"><code>DerivingStrategies</code></a> language extension. A deriving strategy can be specified in a deriving clause
zh_cn: 为了使它更可靠，GHC拥有派生策略的概念，该策略允许用户在派生实例时明确要求使用哪种方法。要启用此功能，必须启用<a href="#extension-DerivingStrategies"> <code>DerivingStrategies</code> </a>语言扩展。可以在派生子句中指定派生策略

source: To make use of the profiling system <em>all</em> modules must be compiled and linked with the <a href="#ghc-flag--prof"><code>-prof</code></a> option. Any <code>SCC</code> annotations you&rsquo;ve put in your source will spring to life.
zh_cn: 要使用概要分析系统，必须编译<em>所有</em>模块并使用<a href="#ghc-flag--prof"> <code>-prof</code> </a>选项链接。您在源代码中添加的所有 <code>SCC</code> 注释都将生效。

source: To make use of these hidden fields, we need to create some helper functions:
zh_cn: 为了使用这些隐藏字段,我们需要创建一些辅助函数。

source: To produce e.g. <code>(a+b) :~: (b+a)</code> from <code>unsafeCoerce Refl</code>. Here the two sides really are the same type -- so nothing unsafe is happening -- but GHC is not clever enough to see it.
zh_cn: 从 <code>unsafeCoerce Refl</code> 产生例如 <code>(a+b) :~: (b+a)</code> 。这里的双方实际上是同一类型-因此没有发生任何不安全的事情-但GHC不够聪明，无法看到它。

source: To provide more control over the compiler&rsquo;s verbosity, the <code>-v</code> flag takes an optional numeric argument. Specifying <code>-v</code> on its own is equivalent to <code>-v3</code>, and the other levels have the following meanings:
zh_cn: 为了更好地控制编译器的详细程度， <code>-v</code> 标志采用了一个可选的数字参数。 <code>-v3</code> 指定 <code>-v</code> 等效于-v3，其他级别具有以下含义：

source: To read an interface file from an external tool without linking to GHC, the format is described at <a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/Extensible-Interface-Files">Extensible Interface Files</a>.
zh_cn: 要在不链接到GHC的情况下从外部工具读取接口文件，<a href="https://gitlab.haskell.org/ghc/ghc/wikis/Extensible-Interface-Files">可扩展接口文件中</a>描述了该格式。

source: To recover after an exception and do something else, the best choice is to use one of the <code><a href="control-exception#v:try">try</a></code> family.
zh_cn: 要在发生异常后恢复并执行其他操作，最好的选择是使用 <code><a href="control-exception#v:try">try</a></code> 家族之一。

source: To remove an existing directory symbolic link, use <code><a href="system-directory#v:removeDirectoryLink">removeDirectoryLink</a></code>.
zh_cn: 要删除现有目录符号链接，请使用 <code><a href="system-directory#v:removeDirectoryLink">removeDirectoryLink</a></code> 。

source: To remove an existing file symbolic link, use <code><a href="system-directory#v:removeFile">removeFile</a></code>.
zh_cn: 要删除现有文件符号链接，请使用 <code><a href="system-directory#v:removeFile">removeFile</a></code> 。

source: To safely use this API you must either extract the list of vertices directly from the graph or first call <code>vertexFromKey k</code> to check if a vertex corresponds to the key <code>k</code>. Once it is known that a vertex exists you can use <code>nodeFromVertex</code> to access the labelled node and adjacent vertices. See below for examples.
zh_cn: 为了安全地使用此API，您必须直接从图形中提取顶点列表，或者首先调用 <code>vertexFromKey k</code> 来检查顶点是否与键 <code>k</code> 相对应。一旦知道顶点存在，就可以使用 <code>nodeFromVertex</code> 来访问标记的节点和相邻的顶点。请参阅下面的示例。

source: To see whether you&rsquo;re making good use of all the memory reseverd for the allocation area (<code>-A</code> times <code>-N</code>), look at the output of <code>+RTS -S</code> and check whether the amount of memory allocated between GCs is equal to <code>-A</code> times <code>-N</code>. If not, there are two possible remedies: use <code>-n</code> to set a nursery chunk size, or use <code>-AL</code> to increase the limit for large objects.
zh_cn: 要查看您是否充分利用好所有的内存reseverd为分配区域（ <code>-A</code> 次 <code>-N</code> ），看看输出 <code>+RTS -S</code> 并检查内存选区之间分配的量是否等于 <code>-A</code> 次 <code>-N</code> 。如果不是，则有两种可能的补救方法：使用 <code>-n</code> 设置托儿所的块大小，或使用 <code>-AL</code> 增大大对象的限制。
